Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Podrías decirme la verdad por favor?
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Cómo es que conoces
a esa serpiente traicionera?
El padre de Tawan y el padre de Ayla
Son enemigos jurados, básicamente.
¿Por qué la dejaríamos entrometerse
en los asuntos de nuestra empresa?
Ni siquiera sé por qué volviste.
¡No puedes hacerme esto!
No te dejaré salir de esta casa.
Hasta que la superes.
No voy a romper contigo
Y tampoco puedes rendirte, ¿de acuerdo?
¿Hola?
Por favor, déjala descansar un poco más.
Ella no está lista
para volver a trabajar todavía.
Por favor, señor.
La presidenta tuvo que reprogramar tanto
que asumió la culpa por esto.
Aficionados y periodistas
Han estado llenando la oficina,
preguntando dónde está.
Estamos empezando
a perder el control de la narrativa.
Me preocupa que empiecen a circular rumores.
La razón por la que te llamé aquí
Es porque la empresa se acercó a mí.
Quieren que vuelvas al trabajo.
Les di mi palabra de que volverías,
A pesar de la tarifa de terminación
¿No es tan alto?
Pero no quiero destruir tu sueño,
Todo lo que has trabajado tan duro para construir.
Puedes volver a trabajar,
Vuelve a vivir tu vida.
Pero estarás bajo vigilancia las 24 horas
por este equipo de guardaespaldas.
Y si oigo aunque sea una vez
que todavía estás en contacto con Tawan,
Destruiré todo con mis propias manos.
Piénsalo.
¿A qué quieres aferrarte?
Un amor sin futuro,
¿O un sueño que construiste con tus propias manos?
¿Estás seguro de que
este plan funcionará esta vez?
La última vez fue un fracaso.
No se preocupe, señor.
El tipo que trajimos esta vez
es listo. Nunca falla.
Es mejor que no sólo hablemos.
Déjame ver el plano.
¡Cuidado, señor Thana!
UNA DECLARACIÓN FAMILIAR TOTAL
¿Dónde está Ayla?
Ella está ensayando sus canciones, señor.
Mantenla a salvo
Sí, señor.
Jefe, acabamos de recibir noticias. El Sr. Thana
fue blanco de un intento de tiroteo.
Pero el equipo lo detectó a tiempo.
Él está a salvo.
¿Alguna lesión?
Ninguno. ¿Crees que…?
¿Fue solo un disparo de advertencia?
Según nuestra información,
El próximo mes se llevará a cabo una importante licitación de desarrollo suburbano .
La empresa del Sr. Thana
seguramente estará en la carrera.
TR Develop suele ser el líder.
Dígale al equipo de seguridad de Ayla
que aumente su nivel de alerta.
Si necesitan respaldo,
estamos listos para intervenir.
Entendido, jefe.
¿Has estado ocupado últimamente?
¿Últimamente? Me he estado preparando para mi concierto.
Práctica vocal, ensayos de baile,
reuniones de canciones…
También tengo una sesión fotográfica la semana que viene.
Un espectáculo de comida.
¡Me muero por comer algo rico!
¿Estás bien?
Pareces tenso.
Estoy preocupado
¿Preocupado?
Preocupado
y protector.
Cuando no estoy ahí
para cuidarte yo mismo, me pongo ansioso.
Prométemelo
Te comportarás. No andes a escondidas.
Escuche a los guardias.
Por supuesto.
Prometo que estaré bien.
Seguiré lo que diga el equipo.
¿Bueno?
Esa es mi chica.
Ayla, ya voy.
¡Papá!
¡Salir!
Papá…
¡Sáquenla de mi casa ahora mismo!
Sí, señor.
¡Dije fuera!
No.
Me quedo con Tawan.
¡Traed a Ayla aquí! ¡Y sacadla de aquí!
Sí, señor. Por favor, señorita Ayla. Por aquí.
¡Papá!
¡Déjalo ir!
¡Ay!
¡Déjala ir!
¡No te atrevas a tocar a mi chica!
Ayla…
¿Estás herido?
¡Ella también es mi hija!
¡Manténte alejado de ella!
Saquenla de mi casa,
¡O despediré a toda la empresa!
Lo siento, Sra. Rawee.
Por favor, salga afuera.
Por aquí, señora.
Ustedes dos se aman tanto que
se han olvidado completamente de mí, ¿eh?
¿Te das cuenta siquiera?
¿Cuánto me duele esto?
¿Quieres odiarme? Bien.
¿No ves mis buenas intenciones? Bien.
Pero yo también estoy enojada, Ayla.
Rompiste la promesa que hicimos.
Y ahora, me quedaré con el mío.
A partir de este momento,
¡No vas a salir de esta habitación!
No hasta que esté convencido
¡Has cortado lazos con esa mujer!
Llamaré a la empresa
y cancelaré todo su trabajo.
Aún no estás listo para regresar.
Ahora dime.
¿Cómo has estado contactándola?
¡¿Cómo?!
TAWAN
¿Tienes algo que decir en tu defensa?
¿Sabes lo decepcionado que estoy de tí?
¡No dejes que Ayla salga de esa habitación!
Vamos.
Visita a la Sra. Ayla con frecuencia, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
-Bajé del balcón.
-¡Hasta nosotros nos avergonzamos!
-¡Tenemos que estar avergonzados!
-Claro, todos lo estamos.
¿Estás intentando robarnos nuestros trabajos ahora?
-¿Robar qué trabajo?
-¡Ser guardaespaldas!
¿Qué pasa con todo este ruido?
¡Ganar!
Ayla…
¡Hola!
Perdón por interrumpir,
pero hemos estado aquí
todo el tiempo.
No nos vas a gritar más tarde,
¿verdad, jefe?
Todos estábamos estresados.
¿Ni siquiera vas a preguntar?
¿Cómo logró salir la señora Ayla?
Me escapé para verte.
Bajé por el balcón
igual que lo hiciste tú.
Fue muy divertido.
¡Y allí!
Ellos me ayudaron.
Incluso me trajo hasta aquí.
Dile a Chanon
que estos dos serán castigados.
Ustedes dos recibirán medidas disciplinarias.
Descuidaron sus deberes como guardaespaldas.
Ayudando a un VIP a escabullirse,
Ya sea que te hayan engañado o no,
sigue estando mal.
Pero desde que le pedimos ayuda a Chanon,
Asumiremos toda la responsabilidad.
Tifón,
Gestionar la transferencia.
Transferirlos a nuestro equipo.
Sí, jefe.
Gracias
por traer a Ayla aquí sana y salva.
De nada, señorita Tawan.
Escabullirse así,
¿No se pondrá furioso el señor Thana?
Claro que sí. Pero estoy enojada con él.
Aún no estoy lista para hablar con él.
Tawan,
¿Puedes llevarme a algún lugar lejano?
¿En algún lugar donde papá no pueda encontrarnos?
Bueno.
Vamos.
Déjame empacar algunas cosas primero.
¿Jefe?
Espera, ¿hablas en serio?
Voy a llevar a Ayla de viaje.
Solo unos días.
Luego la traeré de vuelta a casa.
-Sí.
-Sí, jefe.
Encuentra una manera de informar al Sr. Thana.
Dile que Ayla está a salvo.
Yo personalmente la llevaré de vuelta.
Sí, jefe.
¿Esta es tu habitación?
Vaya…
Es como la habitación del sol
rodeada de lunas.
No me digas…
¿En serio?
Sí.
Cautivo…
¿Sí?
¿Realmente no podemos huir juntos?
Creo
Ya sabes la respuesta.
No sé qué nos depara el futuro,
pero mi amor por ti
Nunca cambiará.
¿Confías en mí, Ayla?
Sí.
Seré tu única chica.
Y nunca
nos soltaremos de las manos.
No importa lo que diga papá,
No me rendiré con nosotros. No los dejaré ir.
Soy muy terca. Papá lo sabe.
Yo también lo sé.
Eres realmente terco.
Entonces…
¿A dónde exactamente me estás llevando?
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré a cualquier lugar.
¿Honestamente?
Sólo quiero quedarme en la cama contigo todo el día.
Pero…
Eso podría ser un poco demasiado perezoso.
Entonces…
No nos quedemos de brazos cruzados.
Hagamos algo.
¿Cómo qué?
Bien…
He visto tu mundo.
Ahora quiero que veas el mío.
¿Recuerdas lo que te enseñé?
Pase lo que pase, quédate detrás de mí.
Entonces, le enseñaste a la Sra. Ayla
a pelear y disparar.
¿Porque querías que ella se protegiera?
Por si acaso.
Al menos, si algo sucede,
Ella sabrá cómo protegerse.
¡Eres bueno en esto!
¡Hurra!
¡Gané!
Ya no como más.
¿Qué descubriste?
Nuestro contacto dice que el Sr. Thana
entregó cierta información a la policía.
Han recogido pruebas de la escena,
Pero la investigación aún continúa.
También ha reforzado la seguridad en todas partes.
en su casa, en la oficina
y en el sitio del proyecto.
Todo está en alerta máxima.
Y por lo que sabemos,
Las personas detrás de esto son profesionales.
El día del tiroteo,
El coche que usaron tenía matrícula falsa.
Ninguna pista.
En cuanto a los atacantes,
Estaban completamente cubiertos.
Ni siquiera las cámaras de seguridad lograron una imagen nítida.
Rastrearlos será difícil.
¿Qué pasa con el sello musical?
¿Algo sospechoso?
CN no ha informado nada todavía
Creo que el equipo del señor Thana puede manejarlo.
Pero lo que más me preocupa…
La jefa.
Exactamente.
Porque ella está bajo los focos.
¿Pero no está ella castigada en este momento?
Quedarse en casa debería mantenerla a salvo.
Créeme. El señor Thana
dejará que nuestra jefa vuelva a trabajar.
Es demasiado rebelde.
Castigarla no servirá de nada.
Seguramente volverá a bajar por los balcones.
Será mejor que intensifiquemos la investigación.
No quiero más errores.
Sí, jefe.
Es hora de despertar.
Te levantaste muy temprano.
No quiero levantarme todavía.
Soy el sol que nace temprano, ¿recuerdas?
Si eres el sol que nace temprano,
Seré la luna que duerme.
Si la luna duerme,
El sol podría darnos un beso.
Bésame o haz lo que quieras.
De todas formas, estoy hablando dormido.
¡Está bien, está bien!
Cómelo mientras esté caliente.
Aquí, lo romperé.
en trozos pequeños para usted.
Bueno.
Entonces, ¿en qué me vas a entrenar hoy?
¿Puedo invitar a mi novia
a una cita como es debido por una vez?
¡Seguro!
¿Sabes lo dolorido que estaba ayer?
¡Apenas puedo levantar el brazo!
¿A dónde vamos hoy?
Gracias…
Esto me hace muy feliz.
Sólo desearía
poder congelar el tiempo aquí mismo,
Sólo nosotros dos.
Pero de nuevo,
Una parte de mí quiere mostrarte al
mundo, ¡que todos sepan que eres mía!
¿Soy realmente tan genial
como para que quieras presumir de mí?
Tú eres. ¿Por qué?
Soy hijo de una segunda esposa.
Mi mamá era la otra esposa de papá.
No mucho después de que nací,
Ella se enfermó y falleció.
Me dejó completamente solo en esta casa gigante.
Fue enorme,
Pero nunca me sentí como en casa.
¿Puedes firmar mi formulario de licencia escolar?
¡Guau!
¿Eres un deportista?
¡Eso es impresionante!
La primera esposa de papá y mi medio hermano.
me odiaba
Papá seguía intentando que nos lleváramos bien,
Pero siempre me hostigaban,
siempre me molestaban.
¡Oye! Ve a buscar la pelota.
¿No eres el atleta? Qué bueno, ¿verdad?
Intenté soportarlo,
pero llegué a mi límite.
¡UN SNACK ENERGIZANTE!
CÓMELO Y TENDRÁS MUCHA ENERGÍA
Vamos.
¿Qué está sucediendo?
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mek! ¿Estás bien, cariño?
¡Pequeño mocoso desagradecido!
¡Dios mío!
¡Tienes que lidiar con este mocoso!
Entonces ¿qué pasó exactamente?
Mi reloj desapareció,
Así que registré su habitación.
Ella se enojó y me golpeó.
¿Estabas buscando
o simplemente estabas destrozando mi habitación?
¡No me respondas!
¡Eres un niño salvaje!
Me estoy peleando con todo el mundo,
¿crees que lo voy a dejar pasar?
Son solo niños peleando. Tranquilos.
¿Niños peleando?
Mira la cara de nuestro hijo,
Y mira el de ella.
¿Cuál parece más golpeado?
Bien.
¿Y bien? ¿Encontraste el reloj?
-Lo hice.
-¿Dónde?
Encontré--
Digamos que lo encontraron. ¿Y qué?
De cualquier manera, tendrás que lidiar con ella.
¡Ella lastimó a Mek!
Bueno.
Entonces si ella se disculpa, ¿eso es todo?
Tawan, solo discúlpate.
Papá… no hice nada malo.
-¡Sí lo hiciste!
-No lo hice.
¡Me golpeaste!
¿Quieres revisar las cámaras?
¿Quién empezó todo?
Está bien. Que todos vean cómo me golpeaste.
¡Tienes que lidiar con este mocoso!
¡No lo toleraré!
Mi hija tiene nombre, ¿sabes?
Háblale con respeto.
No, no lo haré.
Ella es la hija de la segunda esposa.
El hijo de tu ama.
Qué suerte que te dejara...
Tu papá te crio
En esta casa.
Entonces ¿qué quieres que haga
para hacerte feliz?
¡Fácil!
Echarla a patadas.
Envíala a otro país. Muy lejos.
¡No quiero volver a ver tu cara!
Será mejor que lo cuides.
O no lo dejaré ir.
Bien.
Me voy.
Y no volveré.
Bien. Piérdete.
No quiero volver a ver tu cara nunca más.
¡Vamos! ¡Esta es mi casa!
Así que terminé viviendo
con la tía Mui y el tío en Hong Kong.
Entonces…
¿Cómo te fue por allá? ¿Fue difícil?
No precisamente.
Trabajé y estudié al mismo tiempo.
¿Fue difícil? No.
¿Pero se sentía solo? Sin duda.
Tuve suerte
Me amaron como si fuera suyo.
Ellos dos
nunca tuve hijos,
Así que me adoptaron.
Fue entonces cuando
Cambié mi apellido.
Y después que pasaron,
Regresé para empezar de nuevo en Tailandia.
No quedaba nadie para mí
allí.
Entonces no vi el sentido de quedarme.
Sé
La tía y el tío estarían muy orgullosos de ti.
Has llegado tan lejos por ti mismo.
Y sobre tu papá,
Creo que ningún padre
podría jamás dejar de amar verdaderamente a su hijo.
Estoy orgulloso de ti, Tawan.
Eres la mejor persona del mundo.
Tan bueno que no creo
Nunca volveré a encontrar a alguien como tú.
Eres increíble, ¡fuera de este mundo!
Si alguna vez tienes miedo de que la gente
piense que no eres lo suficientemente bueno,
Simplemente no lo hagas.
No lo pienses demasiado, ¿de acuerdo?
Si alguien se atreve a hablar mal de ti,
Yo te protegeré.
Yo mismo me encargaré de ellos.
Guau.
Increíble.
Mi novia es la más encantadora del mundo.
Entonces ahora que soy encantadora ¿me amas?
Buen día.
¡Oh!
¿Desayuno en la cama?
Gracias.
De nada.
¡Gracias!
No quiero ir a casa.
Sé que no debería quejarme,
porque ya se lo prometiste a papá.
Tengo que cumplir mi palabra.
Sólo tengo miedo de
que me vuelva a encerrar.
Creo que el señor Thana
conoce bastante bien a su hija.
Él sabe lo terco que eres.
Probablemente no quiera verte.
Bajando de nuevo por el balcón.
Esperemos que se ablande pronto.
¡Jefe!
¿Qué es?
Jefe, ¿dónde estás ahora mismo?
¿Por qué?
¿Puedes revisar tus mensajes?
Te enviamos algo.
Nuestra fuente dice que muchos reporteros
están afuera de la casa de la Sra. Ayla.
Esta bien, voy a colgar.
Mañana al mediodía saldré en vivo
y haré una declaración pública.
La persona de la foto soy yo.
La preciosa hija de papá,
causando nuevamente más drama para la familia.
¿Estás planeando quedarte
y manchar aún más nuestro nombre?
¿Y quién exactamente es tan vergonzoso?
¿No puedes perdonar al padre de Tawan, papá?
Te dije que rompieras con ella.
Porque nunca haré las paces con él.
Si quieren amarse el uno al otro
Mientras me haces miserable,
entonces haz lo que quieras.
¿De verdad crees que podemos estar juntos
si nuestros padres se niegan a aceptarlo?
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan